Hé, bande de têtes à claques !
On meurt de faim !
Apportez-nous quelque chose !
Kars !
C’est…
Stroheim !
Double shock !
C’est encore plus effrayant
que de voir un fantôme !
Kars !
Ainsi que
Stroheim, que j’ai vu mourir
dans une explosion au Mexique !
Ils se tiennent devant moi !
Chapitre 19 : Ruée vers la falaise de la mort
Kars…
et Stroheim…
Sa main est métallique
et sa tête est couverte
d’étranges mécanismes !
Les Allemands cachent
une technologie médicale incroyable.
Est-ce à des fins militaires ?
Est-ce grâce à cela que
tu as survécu, Stroheim ?
Jojo, je suis revenu de l’enfer !
Dois-je m’en réjouir ?
Il n’est pas
particulièrement détestable,
mais je ne supporte pas
les soldats allemands…
Et j’aime encore moins
son air arrogant…
Je suis tout de même content.
Assieds-toi dans ce canapé
et observe-moi à l’œuvre.
Il me regarde avec insistance…
Il sait que j’ai anéanti Esidisi…
et il me hait pour ça…
Et alors !
Tu crois que tu m’impressionnes,
Kars ?
Jojo, quand j’aurai récupéré
la Pierre Rouge,
je m’occuperai de toi.
Wamuu, actuellement en Grèce,
aurait aimé te combattre,
mais je ne peux pas laisser filer
le lanceur d’ondes
qui a terrassé Esidisi !
Est-ce le guerrier
qui s’adresse à moi ?
Ou bien souhaites-tu
simplement te venger, Kars ?
Hé, Kars !
Ne détourne pas le regard !
Je serai ton dernier adversaire !
Aucune machine
ne pourra me vaincre !
Vraiment ?
Il a retourné son bras
d’une étrange façon !
Le bras gauche
serait aussi artificiel ?
Et maintenant…
C’est…
Pression du doigt : 1950 kg/cm²
Environ deux fois plus que
la puissance de Santana.
Pauvre fou !
La science allemande
est la meilleure !
Les capacités de Santana
ont été notre source d’inspiration
pour fabriquer mes bras !
Et donc, Kars…
nous avons calculé
jusqu’à quel point
il était nécessaire de t’écarteler
afin de te détruire définitivement.
Je vais t’arracher la peau
comme on dépèce un lapin
et t’observer souffrir,
progressivement à vif !
Attrape, Jojo !
Aïe !
Ne sois pas désolé
de me voir dans cet état.
Mon nouveau corps
est la parfaite incarnation
de la technologie de pointe allemande,
et j’en suis fier !
Autrement dit, je surpasse
n’importe quel être humain !
Prends ça, Kars !
Cette mitrailleuse peut tirer
600 coups par minute
et transpercer
une armure blindée de 30 mm !
Je vais te pulvériser
en un rien de temps !
Son buste aussi est mécanique ?
Quel est ce bruit ?
Ça provient d’en bas !
La Pierre Rouge est à moi !
L’obtenir aura coûté la vie
à Esidisi !
Je ferai en sorte que son sacrifice
ne soit pas vain !
Cette lumière !
La lame dans son bras
commence à briller !
Je contrôle la lumière !
Lame d’Os Scintillante !
Impossible !
La lame qui sort de son bras
est faite d’os et de peau endurcie !
Il n’est pas censé pouvoir
éviter les balles,
encore moins les découper
en deux !
D’où vient cette lumière ?
Pourquoi brille-t-elle autant ?
Le voilà, le voilà,
le voilà !
Quel est ce bruit ?
À cette distance, Stroheim découvre
et comprend le secret de la lame de Kars.
Son côté tranchant
n’est pas ordinaire.
Quelque chose bouge
extrêmement vite.
Il s’agit de minuscules griffes
acérées comme des dents de requin
qui glissent
le long de la tranche.
Chaque griffe réfracte la lumière
de sorte que la lame
semble scintiller !
Nous ne pouvons pas gagner !
Pas avec mes armes,
ni même avec la technologie moderne…
Nous ne pouvons le vaincre !
Et qu’était Santana,
d’après toi ?
Rien de plus qu’un gamin.
Ce n’était qu’un chien de garde.
Il ne peut pas être
comparé à nous !
À présent,
je vais récupérer la Pierre Rouge.
Ka… Kars !
Elle est aussi brillante
que la glace
et acérée au point de pouvoir
découper les balles !
Je ne pourrai pas me protéger
de cette lame à mains nues !
Même en concentrant mes ondes…
sa lame me découperait en deux !
Pour être honnête,
j’aimerais m’enfuir sur-le-champ !
Je n’ai aucunement envie
d’affronter cet homme !
Je ne vois aucun moyen
pour contourner cette lame !
Mais je ne peux pas le laisser
s’emparer de la Pierre Rouge !
S’il acquiert
le pouvoir de la pierre,
je n’aurai plus aucune chance !
Bordel !
Je dois récupérer
l’antidote de Wamuu,
et Kars en a après moi !
La malchance me poursuit !
La Pierre Rouge
se trouve dans cette poche.
La Pierre Rouge d’Aja !
J’attends ce moment
depuis quatre…
non, cinq mille ans !
Elle est enfin à moi.
Cette pierre me revient de droit !
Kars !
Reste où tu es !
Je vais venir te tuer…
Il me déteste profondément…
Ça craint !
Maintenant
qu’il détient la pierre…
Kars, imbécile !
Tu crois vraiment
t’être débarrassé de moi ?
La science allemande
est la meilleure !
Stroheim, pauvre fou !
Comment peux-tu encore te vanter
dans un moment pareil ?
Rayon ultraviolet activé !
La Pierre Rouge !
Hé…
elle glisse le long de la pente…
Non !
La pierre est en train
de glisser vers le précipice !
Si jamais elle tombait…
Mais que s’est-il passé ?
De quoi s’agissait-il ?
Kars !
Jojo, rattrape-la vite !
Tu peux encore l’avoir !
Comment…
Kars se déplace tellement vite !
Il projette d’attraper la pierre
et de se laisser tomber de la falaise !
Il ne s’arrêtera pas au bord !
Quel merdier !
Ce précipice fait au moins
300 mètres de profondeur !
Kars pourrait sûrement
survivre à la chute…
même si c’est aussi profond que
la hauteur de l’Empire State Building !
Si je tombe là-dedans,
je mourrai assurément !
Il s’est fait rattraper !
Jojo prévoit de s’arrêter
à la limite du vide,
mais pas Kars !
Il n’a aucune chance !
Je ne laisserai pas cette vermine
s’emparer de la pierre !
Accroche-toi, Jojo !
Jojo…
Lorsque je saisirai la pierre,
je serai vulnérable.
C’est à ce moment-là que
tu comptes me frapper, n’est-ce pas ?
Tu vas m’attaquer avec tes ondes,
même si la pierre chute.
Crois-tu que cela suffira, Jojo ?
Jojo… il est…
Exactement !
Voilà ton coup de pied !
Ah !
Il s’est servi de sa jambe
pour rattraper la pierre
par la chaînette !
Quel est cet air si satisfait ?
C’est plutôt à moi de sourire !
Je m’y attendais.
Ton petit tour de passe-passe
était tout à fait prévisible !
En réalité, je visais la neige
avec mon coup de pied
afin de freiner ma chute !
C’est moi qui ai réalisé un joli coup
en te prenant la pierre !
Bon voyage, Kars !
Non !
Il a aussi une lame dans le pied !
Jojo !
Il est tombé !
La lame…
La lame de Kars
fusionne avec mon corps !
Quel pétrin…
Ils se trouvent
à 175 mètres du fond.
Encore cinq secondes
avant impact !
Tomber avec lui…
Pas moyen !
Ondes adhésives !
C’est trop lourd…
Les ondes se propagent
aisément dans les liquides,
mais la glace et la neige
sont solides !
Cependant, des gouttes d’eau
perlent le long de la glace,
rendant ainsi les ondes
suffisamment efficaces !
Je ferai tout
pour récupérer la pierre !
C’est tout à fait ça…
C’est sa ténacité
qui m’effraie le plus !
Exploiter les imprudences de mes ennemis
est mon point fort,
mais les adversaires aussi tenaces
que lui deviennent une vraie plaie !
Il est tout sauf irréfléchi…
Elle m’appartient !
Là-bas, d’autres stalactites !
Je dois d’abord
me débarrasser de cette lame !
Une minute !
Il me suffirait d’envoyer une onde
à travers la lame de Kars !
Prends ça, Kars !
Comme prévu…
Je savais que tu te servirais
de la lame de mon pied.
Dans ce cas…
je vais t’écraser
contre les parois !
Et ensuite…
Non !
Il va me découper en morceaux !
Kars bloque Jojo contre la paroi !
Il ne peut pas esquiver !
Je vais te couper en deux
et récupérer la pierre
une fois en bas !
Espèce de…
Tu ne découperas pas ça, si ?
Tu ne voudrais pas risquer
de briser la pierre en me frappant…
Je vais me servir de ton obstination
et de cette pierre
pour me protéger !
Hamon Kick !
Prends ça, Kars !
Il relie les stalactites avec son onde
pour en faire une corde,
mais elles sont
en train de tomber…
Ce ne sera pas suffisant !
Dans ce cas,
c’est là que j’interviens !
Caesar !
Nice timing, Jojo !
Depuis quand formez-vous
une équipe aussi soudée ?
Utiliser les stalactites
en guise de corde ?
Il n’y a que Jojo pour avoir
des idées aussi farfelues !
Je me doutais qu’il ferait ça,
c’est tout.
Tu es enfin
capable de comprendre
mes stupides plans, Caesar !
Quoi ?
Nice, nice !
Very nice, mon petit Caesar !
Au fait, si Lisa Lisa est là-haut,
dis-lui que la Pierre Rouge
est en sécurité !
J’ai réussi à le lui reprendre !
C’était moins une.
Remonte-le vite, Caesar.
Eh bien, mon cher soldat…
On peut dire que ton corps
est encore plus résistant que le leur.
Nous pourrions collaborer si tu arrêtais
de te donner des grands airs.
Jojo, tu es un sacré chanceux !
Je te laisse garder la pierre
encore un jour !
5 jours avant dissolution de l’anneau
Voici donc
la célèbre Saint-Moritz en Suisse.
Une station de sports d’hiver
souvent surnommée la Vallée du Soleil.
Chic, décontractée et sophistiquée.
Un lieu de villégiature idéal
pour les nantis !
Même les chats
semblent être issus
de la haute société.
On fait sa délicate, hein ?
Elle n’a même pas daigné
regarder cette crevette.
Cette petite princesse m’a tout l’air
d’avoir été élevée dans un cocon.
Dans ce cas…
ce saumon fumé saura-t-il
séduire tes papilles ?
Voilà, voilà.
Ton plat favori, hein ?
Attrape, attrape !
Attrape !
Encore un peu…
Un peu plus haut…
Touché !
Oh ? Tu es déçue ?
Ça t’apprendra,
petite prétentieuse !
Allons, allons.
Ce n’était pas très délicat
de ma part…
C’est que je suis un peu
à bout de nerfs…
Il me reste cinq jours
avant que l’anneau ne se dissolve.
En plus, Kars a vraiment
tenté de me tuer…
Je peux sentir
la menace m’opprimer.
Je dois me détendre.
Je suis toujours le premier à dire
qu’il est mauvais de trop ressasser.
Jojo, que fais-tu ?
Viens par ici et regarde ça.
Oui !
J’arrive !
L’adresse inscrite par Esidisi, sur le colis,
nous mène à ce manoir.
On dirait
un vieux château abandonné.
Une planque parfaite pour Kars,
durant la journée.
Les fenêtres sont barricadées.
Le soleil n’entre pas.
Aucun doute.
Kars se cache là-dedans…
et il attend certainement
la venue de Wamuu.
Bien, qu’allons-nous faire ?
C’est évident !
Nous devons attaquer
immédiatement !
Je suis d’accord.
Kars ne peut pas
sortir en plein jour.
Nous aurons l’avantage !
Jojo ?
Je…
je ne suis pas d’accord !
C’est probablement encore plus risqué
avec le soleil dehors !
Kars a vécu de la sorte
pendant des milliers d’années !
Il doit s’être préparé
à une attaque surprise en journée !
Quoi ?
Entrer dans son repaire
serait suicidaire !
Je n’irai pas !
Je ne me jetterai pas
dans la gueule du loup !
Allons, allons.
Ça ne te ressemble pas, Jojo.
De quoi as-tu peur ?
Je vais suivre le conseil
de Sun Tzu, sur ce coup-là.
Ne combattre que lorsque
la victoire est assurée.
Puisque je te dis
que je n’irai pas !
Quoi ?
Tu te dégonfles ?
Me dégonfler ?
Je suis parfaitement détendu.
Nos idées doivent rester claires !
Attendons qu’il attaque
à la tombée de la nuit !
Tu veux une victoire assurée ?
Kars est seul,
et nous sommes quatre !
Nous avons l’avantage.
Nous devons frapper maintenant,
avant que Wamuu n’arrive !
Caesar, tu es trop impatient.
Pourquoi es-tu si agité ?
Calme-toi et réfléchis.
Si nous entrons dans ce château,
nous serons vulnérables.
Je ne suis pas agité !
Je suis résolu !
Je vais mettre
un terme à ce combat
qui a coûté la vie
à nos deux grands-pères !
Je vais détruire Kars !
Tu es résolu, hein ?
Qu’est-ce que les vieux
ont à voir là-dedans ?
Ils sont morts
il y a plus de cinquante ans, abruti !
Qu’as-tu dit, Jojo ?
On n’en a rien à cirer de nos vieux,
on ne les a jamais connus !
Seul un crétin
se sacrifierait pour ça !
Espèce de fou !
Caesar ?
Tu dépasses les bornes, Jojo !
Qu’est-ce qui t’a pris ?
Un coup par surprise !
T’en veux encore ?
Enfoiré, Caesar !
Arrête ça !
Ferme-la, Jojo !
Caesar, ça suffit !
Arrête, Jojo !
Caesar !
Espèce de…
Tu es complètement cinglé !
Tu te comportes
comme un fou furieux !
Jojo…
je pensais que tu comprenais
le sens de notre combat,
mais je me suis trompé !
J’y vais.
Caesar, Jojo a raison.
C’est trop dangereux.
Nous ne savons pas
ce qui nous attend.
Nous attendrons
que Kars sorte pour l’affronter.
C’est un ordre, Caesar.
Protéger la pierre
est notre priorité.
Maître, veuillez m’excuser…
mais je ne peux obéir !
Comme vous le savez,
ma lignée est en cause !
C’est un problème de taille
pour la famille Zeppeli !
Je ne peux pas prendre le risque
de laisser Kars s’échapper !
Ne me demandez pas de rester
les bras croisés, à attendre qu’il sorte !
Que fait-on ?
Suis-le et empêche-le d’entrer…
même si tu dois
employer la force.
Caesar… pourquoi ?
Pourquoi es-tu si colérique ?
Pourquoi ne peux-tu pas
attendre jusqu’à ce soir ?
Jojo, tu as fait ressurgir
un passé enfoui.
Tu as touché
son point le plus sensible…
même si ce n’était pas
ton intention.
Un passé enfoui ?
De quoi peut-il s’agir ?
Prochain épisode
Je suis animé par la même rage
qui m’habitait lorsque j’étais pauvre !
J’emploierai tous les moyens
pour te détruire !
Tu es donc digne
de mourir de mes mains !
Chapitre 20 :
La jeunesse solitaire de Caesar